Biseyler:
1- KAPIDA ODEME HIZMETI

1 tane lahmacun urunu tutulmayacak, her restoranin ayri fiyatta resimde agirlikta icindekilerde lahmacunu var.
orderline olusturulurken bos order olusturulup ona referans edilcek, kodda order classinin icine o orderi fk olarak tutan orderlinelar ordera eklenecek.
login yeri tek, ilk restoranda sonra customerda o sifre ve id varmi diye arancak.
her urunde resim olmasi gerekmiyor.
sqlite_sequence tablosu autoincrement yaptigimiz icin geldi.
hoca db olusturma kodunu istiyor
restoran idsini admin belirlicek

product ile order_line arasi 1e1 1eN olursa koddaki class degisir dedi hoca, aklinizda oyle kalsin

hoca db olusturma koduna bakmak istiyor.