


UI:
1- Login ekrani olcak. Musteriler, satici, ve site sahibi ayri girecek. Sifre olsun.
2- Sistem acildiginda karsimiza login ve kayit bosluklari geliyor
3- Dikey bolum. Solda restoranlar seciliyor Sagda kucuk sepet var.
4- order_table sepetin altinda olcak.
5- Profil sekmesi olacak. (sadece user auth varsa goruncek)
6- Admin sekmesi var. (sadece admin auth varsa goruncek)
7- Satici sekmesi olcak. (sadece satici auth varsa)
8- Anasayfa sekmesinde restoranlar goruncek, restoran urunlerinin en altinda yorumlar var.
9- order_table larin yazildigi yerde yorum yap diye link (veya input box olcak)
10- customer, restaurant, admin string keywordleri auth key
